"Компоненты связности"

В неориентированном графе посчитать количество компонент связности. 
В графе могут быть петли и кратные ребра.

Входные данные. 
Во входном файле INPUT.TXT записаны сначала два числа N и M, 
задающие соответственно количество вершин и количество ребер 
(1<=N<=100, 0<=M<=10000), а затем перечисляются ребра. Каждое ребро 
задается номерами вершин, которые оно соединяет.

Выходные данные. 
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно число - количество компонент 
связности.

Пример входного файла	
3 4
1 1 1 2 1 3 2 3

Пример выходного файла
1

Пример входного файла	
5 3
1 1 1 2 2 1

Пример выходного файла
4

Пример входного файла	
5 0

Пример выходного файла
5