Светофорчики

В подземелье M тоннелей и N перекрестков, каждый тоннель 
соединяет какие-то два перекрестка. Мышиный король решил поставить 
по светофору в каждом тоннеле перед каждым перекрестком. Напишите 
программу, которая посчитает, сколько светофоров должно быть 
установлено на каждом из перекрестков. Перекрестки пронумерованы числами 
от 1 до N.

Входные данные. В файле INPUT.TXT записано два числа N и M (0<N<=100,
0<=M<=N*(N-1)/2 ). В следующих M строках записаны по два числа i и j 
(1<=i,j<=N ), которые означают, что перекрестки i и j соединены тоннелем.

Выходные данные. В файл OUTPUT.TXT вывести N чисел: 
k-ое число означает количество светофоров на k-ом перекрестке.

Примечание. Можно считать, что любые два перекрестка соединены не более, 
чем одним тоннелем. Нет тоннелей от перекрестка i до него самого. 

Пример файла INPUT.TXT	
7 10
5 1
3 2
7 1
5 2
7 4
6 5
6 4
7 5
2 1
5 3	

Пример файла OUTPUT.TXT
3 3 2 2 5 2 3
