Цветной дождь

В Банановой республике очень много холмов, соединенных мостами. 
На химическом заводе произошла авария, в результате чего испарилось 
экспериментальное удобрение "зован". На следующий день выпал 
цветной дождь, причем он прошел только над холмами, в некоторых местах 
падали красные капли, в некоторых -  синие, а в остальных - зеленые, 
в результате чего холмы стали соответствующего цвета. Президенту Банановой 
республики это понравилось, но ему захотелось покрасить мосты между вершинами 
холмов так, чтобы мосты были покрашены в цвет холмов, которые они соединяют. 
К сожалению, если холмы разного цвета, то покрасить мост таким образом не 
удастся. Посчитать количество таких "плохих" мостов.

Входные данные. В файле INPUT.TXT в первой строке записано N 
(0<N<=100) - число холмов. Далее идет матрица смежности, 
описывающая наличие мостов между холмами (1-мост есть, 0-нет). 
В последней строке записано N чисел, обозначающих цвет холмов: 
1 - красный; 2 - синий; 3 - зеленый.

Выходные данные. В файл OUTPUT.TXT вывести количество "плохих" мостов.

Пример файла INPUT.TXT	
7
0 1 0 0 0 1 1 
1 0 1 0 0 0 0 
0 1 0 0 1 1 0 
0 0 0 0 0 0 0 
0 0 1 0 0 1 0 
1 0 1 0 1 0 0 
1 0 0 0 0 0 0 

1 1 1 1 1 3 3	

Пример файла OUTPUT.TXT
4
