ГАИ

Вдоль шоссе в точках X1,X2,...,XN расположены посты ГАИ. 
В точке X произошло мелкое ДТП (дорожно-транспортное происшествие).
Требуется определить, какой из постов ГАИ расположен ближе всего
к этой точке, чтобы с него послать к месту происшествия наряд милиции.

Входные данные
Во входном файле записано сначала число N - количество пунктов ГАИ. (1<=N<=100)
Далее следуют координаты расположения постов ГАИ на прямом шоссе
(целые числа от -10000 до 10000). Далее идет координата точки,
в которой произошло ДТМ (целое число от -10000 до 10000).

Выходные данные
В выходной файл требуется вывести одно число - номер поста ГАИ,
с которого нужно послать наряд к месту ДТП. Если несколько постов
ГАИ находятся на одинаковом расстоянии от точки ДТП, выведите любой из них.

Пример входного файла
5
10 2 8 -7 3
7

Пример выходного файла
3